友情需要一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。点滴生活，十足人生！给自己多点信心，使人生更加充实！
生命如河，用快乐摆渡；人生如歌，用梦想吟唱；日子如山，用努力攀登；岁月如戏，用真心演绎；成功如光，用付出采摘；友情如树，用真诚呵护。常恨月满则亏花满则凋，何必太过计较。用坦荡的心，走幸福的路，愿你快乐握在手，好运身边留，幸福相伴走！
珍惜了，能拥有；付出了，有回报；走过了，不后悔。朋友，愿你走好生命的每一步，幸福快乐每一天！不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨，既然决定不了命运的去向，那就踏踏实实地走好每一天，请相信：我的祝福是最真的！
【生活告诉我们】1.慢些，生活才有趣。2.休息远比你想象来得重要。3.真正的快乐是不花钱的。4.给予比得到更开心。5.恻隐之心让你活得更满足。6.别老坐着，去玩玩。7.少自责。8.时间过得比你想的快。
去当一个小人物吧！在吵吵闹闹中发发脾气，在油盐酱醋中惹惹鸡毛蒜皮，吃吃饭喝喝酒逛逛街旅旅行，没什么值得拼死奋斗努力巴结谁，甭惯着别人怠慢了自己，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，活着图自己开心，累了让自己舒服，当一个充满快乐的小人物吧！
慢慢才知道：人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。慢慢才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输，与其华丽撞墙，不如优雅转身。学会等待，学会思考，人生很多时候，需要的不仅是执着，更是回眸一笑的洒脱！愿你幸福！
不适合的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话对方不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人会第一时间打来；所有人和事，自己问心无愧就好，不是你的也别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。
心有一羽翼，哪怕梦在彼岸；心有一朵云，哪怕咫尺转；心有一片海，哪怕沉默寡言；心有一片光，哪怕天色晦暗；心有一个人，哪怕天涯路远；心有一条路，哪怕岁月漫漫；心有一份情，哪怕三九寒；心有一善念，哪怕人世险。愿你心纳百川，幸福长伴！
人生需要归零。每过一段时间，都要将过去清零，让自己重新开始。别让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣。时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，扔掉过去的包袱，时时刷新自己，这样必能收获满意人生
如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏明天。当眼泪流尽时，留下的应是坚强。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。把握今天，努力书写精彩明天！
